git add method.txt
git commit -m 'method.txt'
git remote add origin https://github.com/wei77-5/Mytest.git         //关联起来
git push -u origin master      //把本地仓库推送到远程，使用git push命令,实际就是把当前分支master推送到远程
git push origin master


工作区：就是你在电脑上看到的目录，比如目录下testgit里的文件(.git隐藏目录版本库除外)。或者以后需要再新建的目录文件等等都属于工作区范畴。
版本库(Repository)：工作区有一个隐藏目录.git,这个不属于工作区，这是版本库。其中版本库里面存了很多东西，其中最重要的就是stage(暂存区)，还有Git为我们自动创建了第一个分支master,以及指向master的一个指针HEAD。

我们前面说过使用Git提交文件到版本库有两步：

  第一步：是使用 git add 把文件添加进去，实际上就是把文件添加到暂存区。

  第二步：使用git commit提交更改，实际上就是把暂存区的所有内容提交到当前分支上


出差原因：远程库与本地库不一致造成的，在hint中也有提示把远程库同步到本地库就可以了。

解决办法：使用命令行：git pull --rebase origin master